Bonjour à tous Je m'appelle Jean J'ai vingt ans et
je suis de nationalité chinoise Actuellement je travaille comme assistant
en intelligence artificielle Je vis à Pékin la ville emblématique
de la Chine Mon famille est composée de mes parents
mon frère et ma sœur Nous passons beaucoup de temps
ensemble nous aimons partager de bons moments de rire et
de bonheur J'ai aussi quelques amis proches avec qui j'aime
passer du temps lors de mes loisirs Parmi mes passe-temps
j'aime apprendre de nouvelles connaissances et explorer les différentes culture-
s
du monde Je suis un lecteur passionné et j'aime pratiquer
le tennis La musique est aussi très importante pour moi
j'aime écouter et jouer de la guitare Je suis ici
pour apprendre le français car je pense que c'est une
belle langue et que cela me permettra de m'ouvrir sur
la culture française et d'avoir de nouvelles opportunités professionnelles J'es-
père
pouvoir voyager en France un jour et vivre l'expérience de
la vie en France Merci de votre attention